В пятницу вечером в сирийском городе Алеппо (Aleppo) был убит известный в стране духовный лидер Махмуд Гул Агасси (Mahmud Gul Aghassi), также известный как Абу Аль-Када (Abu Al-Qaaqaa), сообщает AFP. 42-летний имам был убит на выходе из мечети после вечерней молитвы. Неизвестный злоумышленник, выскочивший из припаркованной рядом с мечетью машины, несколько раз выстрелил ему в голову и живот из автомата. Махмуд Гул Агасси был оперативно доставлен в ближайший госпиталь, однако врачи не смогли спасти ему жизнь. В результате стрельбы еще три человека получили ранения. Сопровождавшие имама люди успели схватить злоумышленника и передали его в полицию. Махмуд Гул Агасси был известен своими призывами к джихаду (священной войне) против США. Американские власти подозревали имама в организации группировки, поставлявшей в соседний Ирак боевиков для борьбы с войсками коалиции.